Ma cosa sono...
questi soldati neri?!
Si può sapere che sta...
N-Non può essere...
Com'è possibile?
Perché è qui?
Signor Song.
Ma quindi hanno interrotto le trasmissioni?
Già.
Mi chiedo che diamine stia succedendo lì.
Niente da fare, c'è troppo caos sull'isola.
La nostra priorità è assicurarci
che gli hunter siano al sicuro.
Raccogli più informazioni che puoi.
Signorsì.
Direttore!
Le linee sono intasate
per via delle chiamate degli ascoltatori!
Insistono perché riprendano le trasmissioni.
Lo avrei già fatto, se solo potessi!
Non riusciamo neanche a contattarli,
figuriamoci se possiamo continuare la diretta!
E comunque,
che facciamo se tutti gli hunter
di grado S sono stati uccisi?
Ehi! Rispondetemi!
Che sta succedendo lì da voi?!
Merda!
La telecamera non va...
Perché proprio adesso?!
Iron!
Attaccate.
Non ci sto capendo più niente.
Ma si può sapere cosa sono?
E com'è possibile
che l'hunter Sung sia qui con noi?
Hunter Sung! Quando sei arrivato sull'isola?
E come ci sei riuscito?
Ve lo spiegherò più tardi.
Prima pensiamo alle vostre ferite.
Bevete una di queste.
Giusto...
Posso maneggiarle solo io.
Una pozione?
E quella era una magia spaziale?
Signor Ma.
Apri la bocca.
Ma cosa...
Le mie ferite...
sono guarite?
Non si sta riprendendo.
Perché non funziona?
È come quella volta.
Si mette male, la sua aura si sta affievolendo.
Non posso curare delle ferite tanto gravi.
Dobbiamo andarcene e in fretta.
Ci penso io ad aprirvi la strada.
Va bene.
Aspettate!
Continuano ad arrivare da ogni dove.
Sono troppe per noi.
Presidente!
Che ne è della squadra d'assalto?
Non abbiamo informazioni.
L'intera rete di comunicazione dell'isola
ha subito un guasto temporaneo.
Stiamo cercando
di contattare anche il Giappone,
ma non riusciamo a collegarci.
Lo stesso vale per i mass media.
Le trasmissioni si sono interrotte
da quando è comparsa la formica nera.
Dobbiamo sistemare il segnale al più presto.
Inviate immediatamente
la squadra medica e quella di recupero.
Sissignore.
Prima d'ora...
non avevo mai serbato tanto rancore
per il mio corpo ormai vecchio.
Dubito che sarei potuto essere loro d'aiuto,
ma avrei voluto combattere al loro fianco.
Presidente...
Spero davvero...
che stiano tutti bene.
E ora che sta succedendo?
Prima si interrompe la trasmissione
e ora si guasta anche il televisore?
Da non crederci!
Non lo riparerai prendendolo a sberle!
Vado in camera mia.
Magari c'è qualche
nuova informazione su internet.
Quant'è irrequieta.
Spiegami che sta succedendo.
I segnali vitali di Goto risultano interrotti.
Da quel che abbiamo capito prima del guasto,
ha fatto la sua comparsa
un nemico formidabile.
Ipotizziamo che sia morto.
E gli altri?
Stiamo facendo accertamenti.
Allora datevi una mossa!
Ulteriori perdite
ci costeranno care nella prossima fase.
Sì.
Goto si è fatto ammazzare?
Che buono a nulla.
Ma che sta succedendo su quell'isola?
Igris, Iron e gli altri generali
se la stanno cavando bene,
invece i soldati semplici
sono un po' in svantaggio.
Non mi dispiacerebbe
rinfoltire un po' il mio esercito...
ma non posso farlo davanti a tutti loro.
Anzi...
Gente.
Di questo passo, finirà male.
Libererò la strada andandoci pesante.
Voialtri...
seguitemi restando dietro di lui.
Le altre ombre terranno a bada le formiche.
Se qualche nemico
dovesse sfuggirmi e attaccarvi,
pensateci voi.
Ho capito.
Direi che così possiamo farcela.
Sì.
Un'altra cosa.
Non raccontate a nessuno
ciò a cui state per assistere.
Non dirmi che...
È tornato.
Ma quindi vuol dire...
che Goto è morto?!
Il re non era fuori.
Forse è qui dentro...
colui che chiamate re?
Quindi è colpa sua se non avverto più l'ombra
che avevo assegnato a Goto?
Asp—
E-Ehi!
Sei tu?
Sei il re degli umani?
Wow.
Quanto chiacchieri
per essere un viscido insetto.
Umano...
Hai un'aura potente.
D'altra parte,
sei solo un insetto.
È troppo anche per l'hunter Sung...
Non ha speranze contro quel mostro!
Direttore! È tornato il segnale!
Ma cosa...
Riprendete la diretta! Veloci!
Però in questo modo,
sarebbe tutto in tempo reale!
Se dovesse succedere qualcosa,
non riusciremo a censurare!
Abbiamo già interrotto le trasmissioni,
non può andare peggio di così!
Fallo!
Sì!
Il nostro destino, anzi,
quello di questa battaglia...
è tutto sulle sue spalle!
S-Signor Song!
Non ci credo.
Ma quello è...
Non può essere.
Com'è possibile?
Jinwoo?!
Ha detto che andava a farsi un giro...
Di nuovo?!
È arrivato l'hunter Sung!
Mi chiedo come abbia fatto a raggiungerli.
A chi vuoi che importi arrivati a questo punto?
Dobbiamo avere fiducia in lui.
Uno di classe mago
non dovrebbe avvicinarsi così tanto!
Ha sottovalutato troppo l'avversario.
È stato preso in pieno!
Debole.
Dunque non sei tu il re.
Maestro Baek, maestro Choi.
Siete davvero sicuri che sia di classe mago?
Ormai non ne sono più tanto certo.
Di sicuro non pensavo fosse così in gamba.
È parecchio resistente.
Sarà per via dell'esoscheletro?
Che combattimento assurdo.
Persino io che sono di grado A
riesco a malapena a stare in piedi...
Solo il flusso di potere magico
rischia di farmi svenire!
Mi sta...
respingendo.
Perché?
Come può un umano...
Chi diavolo è veramente?!
Cos'è?
È un mix di veleni delle creature marine
che vivono nei dintorni,
mescolati con il mio potere magico.
A breve non riuscirai più a muoverti.
Ormai per te è finita.
Muori...
umano!
Ne sono morti sette su dieci?
Ma stiamo scherzando?
No, è tutto vero.
Ho contattato gli hunter superstiti,
confermano questa versione.
Sono più della metà!
Ma che situazione è mai questa?!
Vicino alla caldera del vulcano,
abbiamo captato di nuovo quel segnale potente.
Credo sia l'esemplare che ha affrontato Goto.
Se ha combattuto contro Goto,
perché è ancora vivo?!
Ed è anche tornato al nido?
Per quale motivo?
Non lo sappiamo.
Forse ha un obiettivo in mente,
o forse vi è tornato perché è ferito.
Non sappiamo se gli altri hunter
siano sopravvissuti,
ma se lo sono, si incontreranno.
Neanche Goto è riuscito a fermarlo,
loro saranno esausti, non hanno speranze.
Però anche le formiche
si saranno indebolite per gli scontri.
Se riuscissimo ad abbatterlo,
ci resterebbero solo i mostri di poco conto.
Possiamo ancora uscirne vincitori.
Andate subito a recuperare
i tre sopravvissuti!
Appena si saranno riuniti
alla seconda squadra in mare
rimandateli in campo!
L'hai sentito.
A breve verrà a prendervi un elicottero.
Ricevuto.
Cambio di programma, passiamo al piano 9.
Andiamo.
È tutto inutile.
Quel mostro è invincibile.
Non abbiamo alcuna speranza!
Riprenditi!
Non c'è tempo per farsela addosso!
Non possiamo battere quell'affare!
Dobbiamo scappare, altrimenti ci ucciderà!
Patetico.
Dobbiamo provarci e basta.
Non abbiamo altra scelta.
Ma non era stato avvelenato?
Non si è fatto niente?
Ormai non mi stupisce più nulla.
Avevi un asso nella manica, eh?
Ecco perché mi sembravi tanto sicuro di te.
Che strano.
Non so se è perché
ho aumentato la mia percezione,
ma riesco ad avvertire le sue emozioni.
Percepisco il suo nervosismo.
Ma lo stesso vale per noi.
Devo sbrigarmi...
e porre fine a questo scontro.
Il veleno non funziona
e uno scontro fisico sarebbe inutile.
Perciò, non mi resta che...
Ha una velocità pari alla mia.
E sta diventando sempre più veloce.
Com'è possibile?
Un upgrade...
"Mutilazione"?
C-Cosa?!
Com'è possibile?!
Puoi rigenerarti, eh?
Ma cos'è?
Cos'è appena successo?
Chi è davvero quell'umano?
Andate.
Perché?
Sono nato per essere il più forte di tutti...
Ho divorato ogni cosa
per diventare sempre più potente...
Dovrei essere un re, ma allora perché...
Devo...
Devo scappare.
Se voglio sopravvivere,
devo allontanarmi da qui!
Il più lontano possibile!
Devo sbrigarmi! Più veloce!
Lontano, più lontano!
Le formiche...
... stanno scappando?
Abbiamo vinto?
Hunter Sung!
La sua aura è flebile.
Non c'è tempo da perdere.
Sbrighiamoci a uscire da qui.
Fuori ci aspetta un elicottero.
Una volta sopra...
No, potrebbe non resistere tanto a lungo.
E allora che facciam—
Ma quella pozione non ha funzionato.
Questa non l'ho ancora provata.
L'Elisir della Vita che ha curato
il Sonno Eterno di mia madre...
Potrebbe funzionare.
È la nostra ultima speranza.
"Non ha effetto sul bersaglio"?
Non ha funzionato?
Evacuando a piedi non faremo in tempo,
le pozioni non funzionano
e per usare lo Scambio Ombra
deve passare ancora del tempo.
Cos'altro?
C'è qualcos'altro che posso fare?!